# Игра "3D Zombie Shooter Online"
 Игра, написанная на C# с помощью игрового движка Unity. 
1. При запуске игры, игроку предоставляется выбор - быть хостом сервера или присоединиться уже с существующему серверу с хостом.
2. Затем его помещают на импровизированную игровую арену, где ему предстоит столкнуться с NPC врагами в виде зомби, а также с реальными игроками при их присутствии.
3. Для уничтожения соперников, игроку выдаётся пистолет и бесконечное колличество патронов для него.
4. NPC зомби имеют искуственный интеллект и поэтому у них есть 3 режима взаимодействия в мире. 
 4. 1. Патрулирование: Зомби все время ходят по горячим точкам сражения чтобы обнаружить игрока, а также способны собираться вместе для лучшей эффективности нападения.
 4. 2. Преследование: При обнаружения игрока в своем радиусе действия, у них повышется скорость передвижения и они начинают преследовать его до тех пор, пока он не скроется или не умрёт.
 4. 3. Атака: При достижении близкого расстояния до игрока зомби начнут его атоковать и наносить урон. 
5. Чтобы спастись от противноков у игрока есть возможность стрелять из оружия (у которого присутсвует механика перезарядки), также способность бегать для увелечения своей скорости передвижения и возможность прыгать, залезая на сооружения.
6. При смерти игрока, игра не заканчивается, а он перемещается в случайное место на игровой зоне.

# Пользовательская документация
При запуске игры выбираете тип подключения через 2 варианта: запустить сервер, стать хостом и игроком одновременно, присоединиться игроком уже к существующему серверу. 
Управление персонажем:
1. Поворот камеры путём передвежения курсора мыши в нужную место.
2. Стандартное передвижение персонажа на клавиши "WASD".
3. Во время передвижения можно ускориться с помощью ОДНОГО нажатия на клавишу "LeftShift", для прекращения ускорения также ОДНО на жатие на клавишу "LeftShift".
4. Прыжки реализованы на клавишу "Space".
5. Можно стрелять по противникам (игроки или боты) чтобы нанести урон с помощью Левой кнопки мыши (ЛКМ).
6. Чтобы перезарядить оружие используйте клавишу "R"(eng), она же "К"(ru).
